ネテロ会長は次期会長を選挙で決めるため
尼特罗会长宣布将根据选举决定下一任会长
ハンター協会の最高幹部「十二支ん」を集結させた
为此 猎人协会最高干部「十二支」齐集本部
ハンター「十二支ん」
猎人「十二支」
会長がその実力を認めた１２人
会长认可其实力的十二人
有事の際に協会運営を託す他
除了在有事的时候会交由他们负责协会运营事宜
暇な時遊び相手になってもらったりしていた
空闲的时候 也会让他们当一下会长的玩伴
それぞれにコードネームが渡され
他们每个人都被赋予了一个行动代号
会長に心酔するメンバーのほとんどは　その名に合わせ改名したりキャラ変するなど
钦佩于会长的成员几乎都配合这个代号更名改型
涙ぐましい努力をしているが
虽然有人为此投入了催人泪下的努力
例外もいる
但也有例外
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:阿里斯&猪哉♥Lucia  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
十二支×和×议论
会長
会长
米才伊史多姆 [丑牛]
「十二支ん」勢ぞろいかと思いきや
我还以为「十二支」全员都到齐了呢
ネズミがいねえな
没见到子鼠的人啊
皮优 [卯兔]
副会長様はこんな時でもお忙しいのよ
副会长大人就算是这种时候都很忙呢
巳蛇 [葛儿]
こんな時だからでしょ
正因为是这种时候才会忙吧
票固めに奔走してんのよ　きっと
他一定是在东奔西走地拉票
未羊 [银太]
会長
会长
ギンタ　うるさい　暑い　臭い
银太 吵死了 热死了 臭死了
酉鸡 [鸪姑]
申猴 [西游]
ばっくれ屋のジンですら来てるってのにな
连缺席大王金都来了
ネズミはクズだな
子鼠那个渣渣
亥猪 [金]
「ですら」って何だ　殺すぞサル
什么叫「连我都来了」 小心我弄死你 泼猴
やってみろ　ボケカス
有种你试试啊 呆子
辰龙 [波多拜]
納得行かぬ
我想不通
なぜ会長はわれらにお声を掛けてくれなんだ
为什么会长不来叫我们
寅虎 [关西]
同感だ　モラウやノヴでは役不足
我也想不通 莫老五和诺布根本派不上用场
役不足の使い方間違い
并不是「派不上用场」
戌狗 [绮多]
自分で狩りたかったから　なのでは
而是你想自己上吧
会長は「みんなで」と言われた
会长说了「所有人」
午马 [萨长]
そろうまで待とう
先等人到齐吧
や　お待たせ　ホントに申し訳ない
各位久等了 真是抱歉啊
子鼠 [帕利斯通]
東ゴルトー関連でてんやわんやだよ
因为东果陀的事都乱成一团了
いや　参った　参った
弄得我头都大了
いいから　早く座れ
无需多说 快坐下吧
やっ　これは失敬
真不好意思
では早速　次期会長選挙についての議会を始めます
那我们就开始进行关于下任会长选举事宜的会议吧
ちょっと待て　何でおめぇが当然みてぇに仕切ってんだ
等一下 为什么你一副理所应当的样子开始主持会议了
あれ　お気に召さない
咦 你有所不满吗
遅れて来て出しゃばってんじゃねえよ
姗姗来迟就别指手画脚了
パリストン　うざい　キモい　消えろ
帕利斯通 吵死了 恶心死了 快消失吧
いや　僕も差し出がましいとは思ったんだけどね
那个 我也觉得自己很多事
何しろ僕ほら副会長だし
但怎么说我也是副会长嘛
みんなより少しだけ役職上だし　そこそこまとめ役もできるし
我比大家的职位要高一点点 也具备统筹能力
みんなも　早く終わったほうがいいでしょ
大家也想要早点完事吧
と思っただけなんだ
我只是这么想啦
年功序列ならばボトバイさん
若说起长幼有序的话 那就是波多拜
実際の進行能力ならばチードルさん
若谈到执行能力的话 那就是绮多
確かにお２人とも僕より適任です
的确 这两位都比我更合适
どちらかお願いできますか
能拜托你们两位之一吗
遠慮しとく　どうせ荒らされるもの
不用了 反正到时候肯定会变得一团乱
同意
同感
いいからおめぇが司会続けろ
好了好了 就由你主持好了
素直に仕切りてぇって言えよ　クズが
老老实实说你想主持就可以了 渣渣
それでは不肖私パリストンの進行に異議のある方　挙手をお願いします
那对不才帕利斯通我主持会议有异议的人 麻烦举个手
絶対ヤダだ　絶対ヤダだ　絶対ヤダだ
不要 不要 绝对不要
反対４名　賛成多数で　このまま僕が司会します
共计四人反对 由于赞成者占大多数 就由我继续主持会议
もちろん不満が出たらその都度　審議にかけましょう
当然 每当有人不满 都可以提出
僕はいつでも引きますよ
我随时都能退下
では僕から提案です
那就先由我开始提案
僕が会長に立候補しますから
由我做会长候选人
選挙やめません
选举 就到此为止吧
ぶち殺すぞ　ガキが
小心我弄死你 小鬼
怖いなぁ　落ち着いてくださいよ
好可怕呀 大家冷静一点嘛
だって時間とお金の無駄じゃありません
选举不是既费时间又费钱嘛
結果は目に見えているのに
选举结果明明已经显而易见了
ここにいる全員　誰もあんたに入れやしないわよ
在场的所有人都不会选你做下任会长
１１票
11票
皆さん合わせて１１票ですよ　たかだかね
在场的各位加起来也不过就是11票而已
協会にハンターが何人いるか知ってます
你们知道协会里一共有多少猎人吗
ネテロ前会長は強過ぎました
尼特罗前任会长太过强大
故に弱者の気持ちが分からないのです
因此他并不明白弱者的心情
それは皆さんも同じです
在座的各位也是一样
僕なら弱者の痛みが分かる
但是 我能体会弱者的痛楚
そういう会長になります
也会成为这样的会长
その弱者が協専という名の奴隷になってるよ
那些弱者都变成「协专」的奴隶了
どのくらい私腹を肥やしたのかしら　ピンハネ王子様
你抽了多少进自己腰包 抽成王子殿下
やだなぁ　誤解ですよ
真是的 你误会我了
あれはプール金です
那只是储蓄金
協会をより大きくするための積み立て制度ですよ
为了建设协会而抽成的储蓄金制度
１８人　じゃあこの数何だか分かるか
18人 你知道这是什么数字吗
お前が副会長になって３年間　消息不明のハンターの数だ
这是你担任副会长这三年间 下落不明的猎人总数
命懸けだからこそ
正因为拼上这条命
俺達プロは信頼する者との現状把握を怠らない
我们这些专业的才会持续关注所信赖伙伴的现状
ハンターにとって消息不明は変死よりよほど異常なこと
对于猎人来说 下落不明比死于非命更为异常
ちなみにお前が就任する前は年平均０．６人
在你就任之前 年平均失踪0.6人
今は１０倍だ
现在是那时的十倍
言うことはあるか
你有什么要说的吗
不幸な数字だね　胸が痛むよ
真是不幸的数字 我的心很痛
僕が会長になれば　きっと減ると思う
如果我就任会长的话 这个数字一定会有所减少
立候補するよ
候选人 算我一个
俺がジジイの遺志を継ぐ
由我来继承老爷子的遗志
どっちにも　入れたくねえ
这两个人 我一个都不想选
ジンさん　息子さん大変らしいですね
金 听说你儿子的情形不太乐观啊
らしいな
好像是的
僕　お見舞いに行こうかな
我要不要去看看他呢
おう　喜ぶんじゃねえか
他大概会开心的吧
分かんないんじゃないかなう　瀬死の重体だって聞きましたよ
他大概不会知道的吧 听说他现在正在鬼门关前徘徊呢
やっぱりやめときましょうか
还是算了
行って死んでたら無駄骨ですもんね
如果去看他结果他死掉了的话 就白去了
行けよ　あいつは死なねえ
你去好了 那小子是不会死的
えっと　一ついいかな
那个 我来说一点
そもそもまず立候補ってとこから考え直しません
我们先从「候选人」开始入手吧
それはてめぇが言い出したんだろうが
这不是你这家伙说的吗
どうなってんだてめぇの頭は
你脑子到底是怎么长的
あれは経費と時間を削減できるならと思っての発言で
那是出于减少经费和时间的花费这一考量而作出的发言
手順を踏まざるを得ないならやり方から決めましょうよ
如果必须按照章程办事的话 那就要决定一下做法了
これだ
就是这个
こいつのペースに巻き込まれると　事がどんどんややこしくなりやがる
如果被这家伙牵着鼻子走的话 事情会越来越麻烦
それじゃあ　くじ引きでは
那我们就来抽个签吧
ふざけるな
开什么玩笑
最高責任者をくじで決められっか
怎么能用抽签来决定最高责任人呢
てめぇもカスか
你也是渣渣吗
１２人に紙を配ります
每人各拿一张纸
おい
喂
その紙に全員投票かつ投票率９５％以上の大前提を満たした上で
在满足所有猎人投票率达到95%这个大前提的基础上
最善と思う投票方法を書いてもらいます
写上各自认为最完善的投票方式
そして第三者にその中から無作為に選んでもらう
然后由第三方从中抽出一张
第三者
第三方
まっ　ビーンズでしょうね
大概是宾兹吧
公平に１２分の１　恨みっこなしなのでは
公平的十二分之一 这样就没有怨言了吧
確かに
的确
悪くない
这个方法不错
いいですよ　僕負けないですし
可以啊 反正我是不会输的
ただ誰の案か分かるようにくじに名前は書きましょうね
但为了知道是谁提出来的方案 大家请在纸上署名
１２分の１と言ってたが　違うな
虽说是十二分之一 但其实不是
俺達１０人でパリストン　できればジンも
靠我们十个人提出对帕利斯通 最好对金也不利的方案
が不利になる方法を考えて書けば６分の５
这样考虑下来 几率是六分之五
投票者が誰か分かってしまう記名式では　パリストンが絶対有利
若是记名投票的话 对帕利斯通是绝对有利的
無記名で複数候補にポイントを振り分ける方法ならどうかしら
无记名投票 对数名候选人进行票数分配这一方法如何呢
協専も恐怖と罪悪感薄く裏切れるのでは
这样的话 协专的人就能不怎么感觉到恐怖和罪恶感而背叛帕利斯通
というわけでビーンズさん
就是这样 宾兹先生
この中に１２枚の紙が入っています
这里面共有12张纸
１枚引いてください
请抽一张出来
それが会長選挙投票のルールとなります
我们将按照上面所写来决定选举会长的规则
私が
由我来吗
責任重大ですね
这还真是责任重大啊
では引きます
那我就抽了
選ばれたのは
被选上的方案
ジンさんです
出自金之手
ジンのルール
金指定的规则
こいつはパリストンとは違う意味で厄介
这家伙很麻烦 和帕利斯通不同意义上的麻烦
ルールその１
规则一
ハンター全員が候補者かつ投票者であること
所有的猎人既是被选人又是选举人
ルールその２
规则二
初めの選挙で最高得票数が全ハンター協会員の過半数を得なかった場合
当第一轮选举最高票未超过猎人协会成员总数的半数
上位１６名で再度選挙を行い
则针对得票数最高的前16人进行新一轮投票
それでも決まらない場合　順次人数を半分とする
若仍不能决定的话 则将候选范围再缩小一半
ルールその３
规则三
投票率が９５％未満の場合その選挙のみやり直すこと
若投票率不满95% 则重新投票
ルールその４
规则四
投票者は必ず名前を記入すること
选票必须署名
無記名は無効とする
无记名票将被视为废票
何考えてんだてめぇは
你这家伙在想什么呢
何で記名式
为什么要记名
あんたバカ　完全なバカ
你是傻子吗 傻子吗
おめぇらこそバカか
你们才是傻子吧
誰が誰に入れたか分かったほうが面白いに決まってんだろ
知道谁投了谁的票才有趣吧
これだ
就是这个
こいつは自分が楽しむことしか考えねえ
这家伙只会考虑有不有趣
ルールその５
规则五
まだあったのか
还有啊
選挙対策委員会最高責任者は　ジン＝フリークスとする
选举对策委员会的最高责任人为金·富力士
そのてがあったか
原来还有这样一招
書かなかった　不覚ね
我都没写 失策了
ルールのみに目をとらわれ過ぎた
忘记写上这条了 失策 光顾着投票规则的事情了
これぞジンの真の狙い
这才是金真正的目的
奴はこれで自由に選挙を操れる
这样一来那家伙就可以自由操控选举过程了
ちょっといいですか
请稍等一下
くじ引きで決めるのは投票方法だったよね
用抽签决定的只是投票方式吧
ルール４まではともかく
先不说规则1到4
責任者はまた別に決めることでしょ
投票负责人应该用其他方法决定吧
じゃ４まででいいぜ
那就到规则4为止吧
いいのかよ
这样也行
これがハンター
这就是猎人
恐ろしい
好可怕
ジンさん
金先生
よう
你好
どうしたんですか　こんなに早く
怎么了 这么早来
っていうか来てくれるとは
不 应该说没想到你会赶来
あぁ　たまたま近くにいてな
啊 我碰巧在附近
そんなわけないのに
这怎么可能
ありがとうございます
谢谢你
ジジイの動画見たぜ
我看到了老爷子的视频
あれ　あのペンとメモ帳
那个 那边的笔和纸
えっ
嗯
会議室の電話の脇にでも置いといてくれねえか
能帮我在会议室的电话边上也放上一组吗
あぁ　同じものが置いてありますよ
啊 那边也放着一组一模一样的
そうか　ならいいや
是吗 那就算了
これと同じゴミ箱もあるか
和这个一样的垃圾桶那边也有吗
はい
是的
一体どういう
这是打算
４つ　いや８つだな
4个 不 是8个呢
読んでくれ
你读读看
投票のルールですね
这是投票的规则吧
ああ
是的
これは一体
这到底是
数日後には「十二支ん」が全員ここに集まるだろう
几天后「十二支」全员会聚集到这里
おそらくくじ引きになる
最后大概会演变成抽签
なぜそんな
为什么这么说
多数決や話し合いで解決しようとしたら
若是想要按少数服从多数或是以谈判来解决
死ぬほど長引く
估计到死都结束不了
何しろパリストンがいるからな
因为有帕利斯通在
パリストンから見れば１２分の１でも
在帕利斯通眼里 就算只有十二分之一
自分により有利な方法になる可能性があれば上出来なんだ
要是有可能让自己更有利的方法一定求之不得
どっちにしろ勝ち戦だからな
不管怎样 他原本就胜券在握
そして他の連中から見れば
然后从其他人的角度看
６分の５になるって寸法だ
就是六分之五的概率
くじでほぼ手打ちさ
基本会以抽签妥协
言い出すのは本命チードル
会提出这个方法的第一人选就是绮多
対抗でサッチョウ　穴がピヨン
接着是萨长 皮优的概率较小
大穴でカンザイか
几乎不可能是关西
くじを引くのが私になると
然后抽签的人是我
他にいねえだろ
因为没有别人了吧
このビルの中パリストン派の奴ばっかじゃん
这栋楼里到处都是帕利斯通派的人
もしそのルールでおめぇが納得するなら
如果你能接受那个规则
三つ折りにして当日まで持っててくれ
就把它折三折于抽签当日带过来
えっ
咦
もしおめぇが呼ばれなかったり
如果没有叫你
呼ばれても紙の折り方が違ってたら
或者叫了你但是签的折法不一样的话
俺は下を向いてるからその紙は燃やしてくれ
我会把头低下 你就把那张纸烧了吧
私はジンさんが会長を継いでくれるなら
我希望金先生能够继任下届会长
それはねえ　ゼロだ　悪いな
那应该没可能 抱歉
結果を変えたくてやるわけじゃねえんだ
我不是因为想要改变结果而做这件事的
俺が継ぐのはジジイの遺志だけだ
我想继承的只是老爷子的遗志而已
面倒くせぇのはお断りだな
麻烦的事情就免了吧
でもこのルール５は
不过这个规则5
それは落としどころだよ
那是个坑
それを５番目に置いとけば「ちょっと待て」って話になる
如果把这个放在第5条一定会有人跳出来反对
それで俺がルール５を取り下げれば
然后只要我把这规则5撤销的话
ルール４までが通りやすいだろ
规则1到4就容易顺理成章了
チンピラと詐欺師の常とう手段さ
这不是小混混和骗子的常用手段吗
大した意味ねえよ
没什么太大的意图
ルール５も通ったら逆に降りる
要是规则5通过了我反而不干了呢
ジンさん結果が変わらないなら何でこんなことを
金先生 要是对结果没什么影响的话为什么要这么做
おめぇもおかしなこと聞くなぁ
你倒是也会问些奇怪的问题啊
狙った通りに獲物が動けばハンター冥利だろ
让猎物按照自己的计算行动不是猎人的福利吗
道中楽しみたい
我想享受这个过程
それだけさ
仅此而已
選挙対策委員は「十二支ん」全員の閣議制となり
选举对策委员由「十二支」全员内阁会议决定
投票用紙は「十二支ん」の一人クルックによって
选票由「十二支」的鸪姑一人
全ハンターに届けられた
派发给全体猎人
第１３代会長総選挙
第13代会长总选举
ハンター協会会員数６６１名
猎人协会会员总人数661人
選挙立候補者右に同じ
选举候选人数同上
投票用紙は本人が持参し
选票由本人亲自
３名以上の選挙対策委員が立ち会いの下
在3人以上选举对策委员的见证下
氏名の明記を確認した上で投票箱に投函する
确认名字填写无误之后投入投票箱
会場はハンター協会本部ビル内
会场在猎人协会本部大楼内
３名以上の選挙対策委員の立ち会いがあれば
只要有3人以上选举对策委员在场
別地での不在者投票も可能
没有到场的人在别处也能进行投票
投票日時本部時間８月８日午前０時より
投票将在本部时间8月8日凌晨0点开始
８月８日午後１１時５９分５９秒
8月8日晚11点59分59秒截止
時間厳守別地での投票も本部時間に準じる
严格遵守时间 在别处的投票以本部时间为准
開票は即日とする
当日开票
そして８月８日午前０時
现在是8月8日凌晨0点
投票開始
投票开始
入れていいかな
我也可以投吧
意外だな
真令人意外
殺人鬼はこんな世俗的なイベントには
杀人鬼也会参加这种世俗活动
全く興味がねえと思ってたぜ
我还以为你对这个完全没有兴趣呢
８５点
85分
うん　興味ないよ　ほら白紙
嗯 我确实没有兴趣 你看是白纸
それじゃあ　何しに来た
那你来这里做什么
９０点
90分
ジンって人いる
金在吗
いたら話がしたくてね
要是在的话我想和他谈谈
あいつはもういないよ
那家伙已经不在这里了
次にここへ来るのは再選挙の時だとか
下一次再来的话恐怕要等到再选举的时候了
分かったらその紙切れ持って帰れば
明白了的话就拿着你的纸片回去吧
７７点
77分
あっそう
啊 是吗
目障りだ　どっか行け
很碍眼啊 去别的地方待着吧
もう用は済んだろうが
应该没事了吧
品定めだな
在估价吧
１０点　２０点　４５点
10分 20分 45分
１０点　２点　５０点
10分 2分 50分
３０点
30分
プロのハンターといってもしょせんこんなもんか
虽说是职业猎人不过也就只有这种程度吗
やっぱり次戦うなら
果然下次要战的话
「十二支ん」か
对手就是「十二支」吗
９５点
95分
え　第１３代会長総選挙の投票結果です
这是第13代会长总选举的投票结果
有効投票数５８０票
有效票数580票
無効票４８票
无效票数48票
欠席票３３票
缺席票数33票
過半数票獲得者なし
没有人获得过半票数
投票率８７．７％
投票率87.7%
条件不達成により再選挙が決定しました
由于未达成条件决定进行第二次选举
おい　見るくらいいいだろ
喂 看看总行吧
ダメです
不行
単なる好奇心だって
只是因为好奇
誰にも投票用紙は開示いたしません
选票不能展示给其他任何人看
最高責任者に選ばれた以上開票は全て私が一人でやります
既然我被选为最高责任人开票全由我一个人来完成
誰が誰に入れたか見られなきゃ意味ねえじゃん
要是不能看到谁选了谁岂不是毫无意义
ケチ　ハゲ
小气 秃子
アホ
笨蛋
暇なの
你很闲啊
そっちこそ
你才是
ヒソカってさぁ　ニュース見ないでしょ
西索你不看新闻的吧
選挙はネテロ会長が死んだから
举行选举是因为尼特罗会长死了
実は外来種のアリと戦って共倒れ
实际上是和外来种的蚂蚁战斗同归于尽了
協会にはご褒美として広い庭が贈られましたとさ
协会作为奖励送了他一个很大的院子
アリ
蚂蚁
やっぱりヒソカがクロロと鬼ごっこしてる間に
果然在西索和库洛洛玩捉迷藏的时候
いろんなニュースがあったのさ
发生了不少事情
それをちょっと並べ替えてちょっと考えると
将这些事情稍微整理一下稍微思考一下的话
君がアリか会長と戦えたかもしれないのに
说不定你就能和蚂蚁或者会长打一场了
そのちょっとが面倒なんだよね
这个稍微很麻烦啊
イルミが僕のマネジャーしてくれないかな
伊路米能做我的经纪人吗
ゴンとキルアもアリ狩りに参加してね
小杰和奇犽也参加了猎蚁行动
ゴンは今死にかけてて　キルアは親父に直談判
小杰现在是濒死的状态 奇犽正在和老爹进行正面交涉
えっ　何だって
你说什么
このままだと２人とも死ぬ
如果这样下去那两个人都会死
２人とも
2个人都会
それだけは絶対に避けたい
我不想让这种事发生
イルミ　ちゃんと説明しろ
伊路米 给我好好说明一下
ゾルディック家にはもう一人弟がいる
揍敌客一家 还有一个弟弟
こいつを始末したい
我想解决了那家伙
偶然を騙る　必然
说著偶然即是必然
つながる　分かれ道
相连的岔道上
どこまでも　いつまでも
无论何时 无处不在
ついてくる　影
就连追随而来的影子
飲み込むのか　照らしだすのか
吞咽而下吗 还是映照而出吗
抗うのか　全てを赦すのか
是该反抗还是该宽恕所有
光　暗闇　愛情　憎悪
「光明」「黑暗」「爱情」「憎恶」
同じ根を持つ　強い感情
抱持著同根而出强韧的情感
記憶の彼方に　手を伸ばして
在记忆的另一端　伸出手来
君のいる場所へと　そっと誘って
悄悄地受吸引 前往有你的地方
表裏一体　やがて全て消えゆく定めと知った
表里如一 知晓了规则将在不久后消失了一切
故に絶対　この手だけは離さない
因此绝对是不会放开这只手的
盛者必衰　赤に染まる　浅緋色の衝動
胜者将必衰 染上鲜红血 浅绯红色的冲动
鎖を　断ち切って　目覚める　今
切断锁链 苏醒的现在
見るんだ　確かな　世界
去见证吧　真实的世界
イルミ　ミルキ　キルア　カルト
存在于伊路米 糜稽 奇犽 柯特之间的
間に存在する五人目の兄弟とは
第5位兄弟究竟是
次回　「オネダリ×ト×オネガイ」
下回 「索求×和×请求」